## Ονοματεπώνυμο: Φώτιος Πάγκαλος
## ΑΜ: ΤΧ 2020030
## My Character: Εξερευνητής

## Παραδοτέο 1
Οι χώροι που επιλέχθηκαν για να συζητηθούν με την ομάδα ήταν:

1. Οι τουαλέτες (WC) κάθε κτηρίου, καθώς διαπιστώθηκε ότι δεν είναι καθόλου σαφής η τοποθεσία τους στα περισσότερα κτήρια του ψυχιατρείου και ότι μερικών η ύπαρξη αγνοείται.

2. Ο σκοτεινός θάλαμος. Ο χώρος οπου γίνονται οι εμφανίσεις φιλμ και τυπώματα φωτογραφιών είναι σχετικά δυσεύρετος και τα επιμέρους δωμάτια (θερμοσίφωνας, θάλαμος εξαγωγής φιλμ, θάλαμος τυπωμάτων και δωμάτιο εμφάνισης φιλμ) δεν έχουν σαφή σήμανση και οδηγίες.

3. Μονάδα στήριξης φοιτητή. Ο χώρος όπου λειτουργεί η ψυχολογική στήριξη φοιτητών είναι άγνωστος στα περισσότερα άτομα, καθώς και η ίδια η ύπαρξη της μονάδας.

Μετά από συζήτηση με την ομάδα, επιλέχθηκε ο χώρος 2. Οι λόγοι ήταν η πιο άμεση συσχέτιση του χώρου με το Τμήμα και ο μεγάλος αριθμός χρηστών του χώρου. Επίσης, στη λήψη της απόφασης μέτρησε και επαφή των μελών της ομάδας μας με τον συγκεκριμένο χώρο και τα προβλήματά του.

## Παραδοτέο 2

Για την επιλογή των μαρκέρς δοκιμάστηκαν μερικά διαφορετικά στυλ. Έπρεπε να είναι σχδστικά απλά, ευανάγνωστα, με έντονη αντίθεση για να μπορούν να σκαναριστούν με επιτυχία από την κάμερα του κινητού. Μετά από συζήτηση και δοκιμές καταλήσαμε σε δύο επικρατέστερα στυλ: Ένα πιο μινιμαλιστικό γραφιστικό και αυτό που τελικά προτιμήσαμε το οποίο ήταν κάπως πιο σύνθετο και είχε περισσότρη πλγροφορία.

## Παραδοτέο 3
Ηλικία:
Έτος φοίτησης:

1. Είχατε επιστευθεί τον σκοτεινό θάλαμο χωρίς την εφαρμογή;
2. Βρήκατε χρήσιμη την εφαρμογή
3. Πόσο κατατοπιστικά βρήκατε τα βίντεο με τις οδηγίες από το 1 ως το 5;
4. Θα προτιμούσατε τις οδηγίες σε κλαποια άλλη μορφή, κι αν ναι σε ποια (ηχητικό, γραπτό, 3Dμοντέλο ή αλλο);
5. Θα προτείνατε την εφαρμογή σε άλλο άτομο;
6. Πώς θα βαθμολογούσατε την εμπειρία της χρήσης της εφαρμογής από το 1 ως το 5;

Τα άτομα που επιλέχθηκαν για την αξιολόγηση ήταν από διαφορετικά έτη και με διαφορεική εμπειρία από τον σκοτεινό θάλαμο. 
Το τελικό ερωτηματολόγιο προέκυψε μετά από συζήτηση με τον Σοφό και δοκιμάστηκε σε πιλοτική έρευνα. 

Η τελική αναφορά θα είναι ομαδική και θα προκύψει από την επιμέρους συνεισφορά κάθε μέλους. Η υποβολή θα γίνει στο open courses
